Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Destinos gemelos=
=Episode 5= (Three Golden Feathers)
Episodio 5 (Tres plumas doradas)
If you don't believe me
Si no me crees
and insist on seeing the scar,
e insisten en ver la cicatriz,
we'll do it right here.
Lo haremos aquí mismo.
Is that enough?
¿Es eso suficiente?
How could it be?
¿Cómo podría ser?
You!
¡Tú!
(You want to pin the crime of treason on me in front of His Majesty?)
(¿Quieres culparme de traición delante de Su Majestad?)
(Then I'll make you dig your own grave)
(Entonces te haré cavar tu propia tumba)
(before everyone.)
(delante de todos.)
Yuanying, have you found that scar?
Yuanying, ¿has encontrado esa cicatriz?
Please
Por favor
look carefully.
Mira con atención.
If I'm using her identity,
Si estoy usando su identidad,
I should go all out.
Debería hacerlo con todo.
(What you see)
(Lo que ves)
(is what I want you to see.)
(es lo que quiero que veas.)
(All the effort you put up on this stage.)
(Todo el esfuerzo que pusiste en este escenario.)
(What a shame. I still caught the attention.)
(Que pena. Aún así llamé la atención.)
Your Majesty
Su Majestad
and Father have no doubts,
y Padre no tenga dudas,
do you?
¿Tú?
I never had any doubt.
Nunca tuve ninguna duda.
Who is he?
¿Quién es él?
Your Majesty, he's my guard.
Su Majestad, él es mi guardia.
Qingci's identity
La identidad de Qingci
must not be questioned anymore.
Ya no debe cuestionarse más.
Come.
Venir.
Take Miss Qingci downstairs to change.
Lleva a la señorita Qingci abajo para que se cambie.
Don't catch a cold.
No te resfríes.
(Guard?)
(¿Guardia?)
Feng.
Feng.
What has gone into you, Chi Yu?
¿Qué te ha pasado, Chi Yu?
You tied me up last night.
Me ataste anoche.
I... I...
Yo...yo...
I had no choice.
No tuve elección.
Actually,
De hecho,
I...
I...
Chi... Chi Yu.
Chi... Chi Yu.
Chi Yu.
Chi Yu.
I'm sorry, Lord Divine Beast.
Lo siento, Señor Bestia Divina.
Didn't you say you were hit by the bewitching spell?
¿No dijiste que fuiste alcanzado por el hechizo hechizante?
This is clearly Ji Yuanying's plot.
Éste es claramente el complot de Ji Yuanying.
If I hadn't tied you up,
Si no te hubiera atado,
she would've accused us
Ella nos habría acusado
of being in the same room when she found us.
de estar en la misma habitación cuando nos encontró.
Besides,
Además,
it was raining last night.
Anoche estaba lloviendo.
The rain could calm you.
La lluvia podría calmarte.
It's nothing. Just a flesh wound.
No es nada. Solo una herida superficial.
It not only weakens Ji Yuanying's influence,
No sólo debilita la influencia de Ji Yuanying,
wins the pity
gana la compasión
of Lord Yi and His Majesty,
del Señor Yi y Su Majestad,
but also proves my identity as Ji Qingci.
pero también prueba mi identidad como Ji Qingci.
A good deal.
Mucho.
You're scheming indeed.
Estás tramando algo, en verdad.
You do everything to reach your goal.
Haces todo lo posible para alcanzar tu objetivo.
Ji Yuanying is vicious.
Ji Yuanying es cruel.
I must plan every step
Debo planificar cada paso
to secure my footing soon
Para asegurar mi equilibrio pronto
and gather evidence
y reunir pruebas
to clear the Mu family's name.
para limpiar el nombre de la familia Mu.
Also,
También,
I could hand myself over to you in one piece sooner.
Podría entregarme a ti en una sola pieza antes.
You're arrogant.
Eres arrogante.
How will you ensure your own safety?
¿Cómo garantizará su propia seguridad?
Well...
Bien...
How long will you keep hugging me?
¿Hasta cuándo seguirás abrazándome?
I... I didn't mean it.
Yo... yo no quise decir eso.
Stop sneezing.
Deja de estornudar.
It's not that.
No es eso.
I couldn't help myself.
No pude evitarlo.
I just saw
Acabo de ver
Ji Qingci sneaking out
Ji Qingci escapándose
through the backyard.
A través del patio trasero.
She went out alone?
¿Salió sola?
Seems like my dear sister
Parece mi querida hermana
has many secrets.
tiene muchos secretos
Today is the Ghost Festival.
Hoy es el Festival de los Fantasmas.
Isn't she afraid of
¿No tiene miedo de?
running into evil spirits outside?
¿Encontrarse con espíritus malignos afuera?
If that happens,
Si eso sucede,
she may never return.
Puede que nunca regrese.
(Father,)
(Padre,)
(Mother,)
(Madre,)
(I will clear the Mu family's name)
(Limpiaré el nombre de la familia Mu)
(using Ji Qingci's identity.)
(usando la identidad de Ji Qingci).
Xue.
Xue.
Xue, you're back.
Xue, estás de vuelta.
Father.
Padre.
Come here.
Ven aquí.
Xue, let me hold you.
Xue, déjame abrazarte.
Father, come chase me.
Padre, ven a perseguirme.
Careful, Xue.
Ten cuidado, Xue.
Don't fall.
No te caigas.
Slow down.
Desacelerar.
Come on.
Vamos.
I can't catch up with you.
No puedo alcanzarte
Xue, come here.
Xue, ven aquí.
I made you a new pair of shoes.
Te hice un nuevo par de zapatos.
Try them on.
Pruébatelos.
Come on.
Vamos.
Father, Mother,
Padre, Madre,
come out.
salga.
I miss you.
Te extraño.
Father, Mother,
Padre, Madre,
I'll definitely clear your name.
Definitivamente limpiaré tu nombre.
(The sky lanterns are bright.)
(Las linternas del cielo son brillantes.)
(Father and Mother)
(Padre y Madre)
must be watching me from above.
Debe estar mirándome desde arriba.
No one can threaten
Nadie puede amenazar
my position as heiress anymore.
mi posición como heredera ya no.
The poisoned needle isn't from the mortal realm.
La aguja envenenada no es del reino mortal.
Once pierced,
Una vez perforado,
the victim won't last more than three days.
La víctima no durará más de tres días.
Don't move,
No te muevas,
or the poison will spread faster.
o el veneno se propagará más rápido.
This is bad.
Esto es malo.
There's no time.
No hay tiempo.
=Twin Fates= =End of Episode 5=
=Destinos gemelos= =Fin del episodio 5=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪En un mundo de dolores, cada encuentro es fugaz♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪La vida es corta pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son tan hermosas como el jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Todo lo que deseo es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva, cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo, abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Veinte años abandonado, viví la vida de un forajido♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪En el río Ximo, ¿quién se quedó atrás?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Poco a poco, la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto de escarcha♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Par tras par, las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Escena tras escena, en sueños que no puedo alcanzar♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪How are you now?♪
♪¿Cómo estás ahora?♪